# BlessedChat
Написать приложение типа клиент-сервер "чат". 
Приложение должно обладать:
* конфигом. Любой из форматов xml, json, ini
* Логгером. Вывод должен настраиваться, выводитв cout, file или оба в сразу. Сообщения могут быть раных уровней
info2, info, warning, error, debug, debug2. Сообщения info2, debug2 должны отключаться define
* обработчик параметров коммандной строки.

В настройках клиента храниться:
Список серверов виде ip:port сервера
таймаут подключания к серверу
таймаут операции (после которой необходимо переподключение)
путь к файлу логов
уровень логирования

параметры коммандной строки клиента
-u --user : пользователь
-p --password : пароль
-c --config : путь к файлу конфига
-r --retry : колличество попыток подключения


В настройках сервера 
ip адрес на котором ожидать подключения
порт на котором ожидать подключения
таймаут операции (после которой необходимо переподключение)
путь к файлу логов
уровень логирования

параметры коммандной строки сервера
-u --user : пользователь
-c --config : путь к файлу конфига
-d --dbfile : путь к файлу бд пользовтелей-паролей 
-m --multiconnect : если установлен флаг multi, то разрешено подключение нескольких пользователей. В этом случае в cli для ответа нужно предварительно указать индентифкиатор пользователя которму нужно ответить. 

Протокол обмена между клиет/сервер реализовать любым структурированным языком описания данных (json, xml, ...) с использованием:
* схемы (хотябы 1 запрос) и валидации
* сериализации/десириализации
* парсинга

Варианты реализации:
Синхронный сервер/клиент. 
Асинхронный сервер/клиент

Файл проекта описать на cmake.
3 файла проекта:
1. общий включающий зависимлсьи клиента и сервера
2. для клиента
3. для сервера

======
рекомендованны библиотеки
nlohmannjson, std, boost::asio / std::asio, poco
